Un output en javascript es un método para exponer datos de maneras diferentes.
Los "outputs" de javascript son los siguientes:
    1.- .innerHTML: Coge un elemento con un ID y lo cambia por un elemento HTML
    2.- document.write(): Permite escribir en el documento (solo se usa para testear)
    3.- window.alert(): Es un alert box para mostrar datos. Se puede omitir el window y solo escribir "alert()"
    4.- console.log(): Este método se usa con propositos de depuración del código
    5.- window.print(): Se usa para imprimir

Lo siguiente son los Javascript "Keywords":
    1.- var: declara una variable
    2.- let: declara una variable de bloque
    3.- const: declara una constante de bloque
    4.- if: marca un bloque de declaraciones para ser ejecutado mediante una condición.
    5.- switch: marca un bloque de declaraciones para ser ejecutado en diferentes casos.
    6.- for: marca un bloque de declaraciones para ser ejecutado mediante un loop o bucle.
    7.- function: declara una función.
    8.- return: saca una función.
    9.- try: Implementa el manejo de errores en un bloque de declaraciones.

Cabe recalcar que las keywords son palabras reservadas, por lo que no se deben usar como nombres de variables.

Por cierto, los guiones no están permitidos en JavaScript (por ejemplo: first-name). Están reservados para las restas.

Ahora tocaría ver las "variables" en javascript:
    1.- Automatically: las variables que son usadas por primera vez se declaran automáticamente.
    2.- var: es un método para declarar variables usado en browsers antiguos. Solo se usa en caso de necesitar soporte para navegadores antiguos. Estas variables pueden ser re-declaradas. 
        Re-declarar una variable dentro de un bloque acabará re-declarando la variable fuera del bloque (esto no sucede con let, sin embargo, let no se puede re-declarar en un mismo bloque).
    3.- let: es un método igual que var, pero más actual. Solo se usa en caso de no poder usar "const". Tiene alcance de bloque. Además, no puede ser re-declarada en el mismo alcance.
    4.- const: se usa para declarar variables que no cambian, es decir, mantienen un valor constante.
        Por cierto, al declarar const, esta tiene que ir de la manera (const PI = 3.14) y no de la manera (const PI; PI = 3,14). Es util declarar variables con const cuando se trata de (arrays, function, object y RegExp).
        Por otra parte, en un array basado en const yo puedo cambiar los valores de un array constante, pero no puedo redeclarar un array con diferntes valores.

Si no se entiende que es el alcance de bloque, hay dos tipos: Alcance global y alcance de función (esto ya se que es).

